Repository: JayH8N/SeSAC_prj
Catalog: App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Search
ko: 검색

# AddRefriger
source: Add refrigerator
ko: 냉장고 추가

source: Cancel
ko: 취소

source: Add
ko: 추가

# EnterTitle
source: Please enter name
ko: 이름을 입력해주세요

source: Memo
ko: 메모

source: Edit
ko: 편집

source: Camera
ko: 카메라

source: Album
ko: 앨범

# NoCamera
source: Camera is not available
ko: 카메라 이용할 수 없습니다

source: Refrigerator
ko: 냉장

source: Freezer
ko: 냉동

source: All
ko: 전체

# addItemBarcode
source: Add as Barcode
ko: 바코드로 추가

source: Delete
ko: 삭제

source: Update
ko: 수정

source: Add Item
ko: 물건 추가

source: Item Name
ko: 물건 이름

# Expiry date
source: EXP date
ko: 유통기한

source: Quantity
ko: 수량

# ItemNameEssential
source: ItemName entry is required
ko: 물건 이름입력은 필수입력입니다.

# introTitle
source: About the Progress Bar
ko: 프로그레스바 안내

# introMessage
source: The higher the progress of the bar, the closer the expiration date is. The item darkens after the expiration date.
ko: 막대의 진행도가 높아질수록 유통기한이 임박했음을 의미합니다. 유통기한이 지나게 되면 아이템이 어둡게 처리됩니다.

source: Select Sort
ko: 정렬 선택

source: Apply
ko: 확인

# SortNetAdded
source: Net Added
ko: 추가된 순

# SortFastestDate
source: Fastest Expiration Date
ko: 유통기한 빠른순

# SortSlowestDate
source: Slowest Expiration Date
ko: 유통기한 느린순

source: Expired Goods
ko: 유통기한 지난 물건

# ExpNotiTitle
source: Expiration date notification
ko: 유통기한 알림

# ExpNotiBody
source: %@ has %d days left to expire.
ko: %@의 유통기한이 %d일 남았습니다.

# dayAlarm
source: %dday ago Alarm
ko: %d일전 알람

# shortDayAlarm
source: %dDay
ko: %d일전

# APIError
source: This item is not registered.
ko: 등록되지 않은 물건입니다.

# EXPLeft
source: %d days left
ko: %d일 남음

# EXPAgo
source: %d days ago
ko: %d일 지남

source: Remove data
ko: 데이터 삭제

# RemoveDataMessage
source: Are you sure you want to delete this data
ko: 정말로 데이터를 삭제하시겠습니까?

# AlarmIntro
source: The alarm defaults to 6 p.m.
ko: 알림은 오후6시가 기본값입니다.

# Alarm
source: Notification
ko: 알림

# AlarmPermissionTitle
source: Notification permission
ko: 알림 권한

# AlarmPermissionMessage
source: Notification permission is currently denied. Allow notification permission?
ko: 현재 알림권한이 거부되어있습니다. 알림권한을 허용하시겠습니까?

# EmptyViewTitle
source: No refrigerators
ko: 아직 생성된 냉장고가 없어요.

# EmptyViewSubTitle
source: Create a refrigerator with the + button to organize your items
ko: + 버튼으로 냉장고를 생성해 식재료를 관리해 보세요
